메인 프로젝트의 인게임 요소를 구현했습니다.\n인게임 요소 구현 후 사수님께 보고를 드렸습니다.
메인 프로젝트의 인게임 요소를 만들었니다.\n구현 후 사수님께 보고를 드렸습니다.
메인 프로젝트의 인게임 요소를 만들었니다.\n구현 후 사수님께 보고를 드렸슴니다.
메인 프로젝트의 인게임 로직을 수정했습니다.\n인게임 요소 구현 후 사수님께 보고 드렸습니다.
메인 프로젝트의 인게임 로직을 마저 구현했습니다.\n인게임 요소 구현 후 사수님께 보고 드렸습니다.
메인 프로젝트의 버그를 수정했습니다.\n버그 수정 후 보고를 드렸습니다.
백엔드 프로젝트의 일부 버그를 수정했습니다.\n버그 수정 후 사수님에게 보고를 드렸습니다.
백엔드 프로젝트의 기능과 db연동을 했습니다.\n추가적으로 홍대리님께 이번에 새로 작성한 테이블에 필요한 요소 작성해달라고 메일을 보냈습니다.
백엔드 프로젝트의 db연동을 했습니다.\n차후 테이블 설계서에 해당 요소를 갱신할 예정입니다.
db 쿼리문의 버그를 수정하고 몇가지 작업을 진행했습니다.\n추가적으로 홍대리님께 이번에 새로 작성한 테이블에 대한 메일을 보냈습니다.
백엔드 프로젝트 메인 라우터 하나를 추가하고 구현하였습니다.\n차후 테이블 설계서에 해당 요소를 갱신할 예정입니다.
백엔드 프로젝트의 라우터 하나를 수정하는 조금 거대한 작업을 했습니다.\n해당 사항은 테이블 설계서 및 홍대리님께 보고드릴 예정입니다.
