신규 프로젝트의 게임플레이&시스템 개발을 위해 프로토타입으로 샘플 콘텐츠 구현 진행 및 테스트.
신규 프로젝트의 기반 시스템 2종의 설계 및 리뷰 진행.  회의록 작성 후 수정 작업 진행.
신규 프로젝트의 AI 데이터 시스템&데미지 이벤트 호출 관련 시스템 분리 가능성 논의 회의. 회의록 작성.
신규 프로젝트의 이동 시스템 및 자체 좌표계 설계 및 리뷰 진행. 예외처리 관련 수정사항 확인 및 반영.
신규 프로젝트의 전투 관련 시스템 설계 및 몇 가지 사양 정리. 이후 리뷰 진행. 회의록 작성 및 수정 작업.
신규 프로젝트의 레벨 관련 시스템 설계. 이후 이동과 공간 규칙 중심으로 회의 진행 및 회의록 작성.
신규 프로젝트의 레벨 관련 시스템 설계. 레벨 및 공간 단위 설정 중심으로 회의 진행 및 회의록 작성.
신규 프로젝트의 레벨 관련 시스템 설계. 콘텐츠 및 리소스의 관리 중심으로 회의 진행 및 회의록 작성.
신규 프로젝트의 전투 시스템 관련 콘텐츠 개발 일정 확인을 위한 회의 진행. 이후 회의록 작성.
