일간 회의를 진행하였습니다.\n로컬라이징 관련 테이블을 추가로 작성하였습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n로컬라이징 관련 테이블을 추가작성하였슴니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n새로운 테이블을 추가로 db에 등록하였습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n새로운 테이블을 추가로 db에 등록하였슴니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\ndb에 일부 누락된 쿼리문을 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\ndb에 누락된 쿼리문을 수정합니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\ndb에 누락된 컬럼을 추가했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\ndb에 새로운 컬럼을 추가했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\ndb에 새로운 컬럼을 추가했슴니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드에서 발생한 메이저한 이슈를 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드에서 발생한 마이너한 이슈를 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드의 메이저한 이슈 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드의 메이저 이슈 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드의 자잘한 이슈를 수정했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n백엔드의 마이너 이슈 수정했슴니다.
일간 회의를 생략하고 db 마이그레이션 작업을 했습니다.\n추가적으로 다른 여러 db들도 마이그레이션을 진행했습니다.
일간 회의를 생략하고 db 쿼리문 작성을 했습니다.\n추가적으로 다른 쿼리문도 작성하였습니다.
일간 회의를 생략하고 일부 기능의 버그를 수정 했습니다.\n모바일 로그인부문 에러를 수정했습니다.
일간 회의를 건너뛰고 버그를 수정 했습니다.\n모바일 로그인부문 에러를 수정했습니다.
모바일 로그인부문 에러를 수정했습니다.\n인게임 내부의 컴포넌트 기능의 문제점을 개선했습니다.
작업 지시사항에 누락된 부분을 추가로 작성\n일간 회의를 진행했습니다.